[طريق النجاح]
[الحلقة السادسة والعشرون]
‫- كلوا بسرعة
لقد نضج الطعام -
‫- تمهلوا، تمهلوا
‫- يا إخوة
وصل الشواء الذي أعده لين لو وتشنغ في يانغ
‫- أخيرًا وصل
رائحته طيبة -
كيف أشوي هذه الذرة -
لا يوجد احتفال
لا يمكن حله بوجبة الوعاء الساخن
إذا كان يوجد، فلنضف وجبة شواء
إذا كان ما نحتفل به أمرا هاما للغاية
فلنجمع الوجبتين معا
إذًا
للاحتفال بأن ثانوية هونغجينغ الثامنة
تغلبت على فريقين من فرق الدوري الاحترافي
بمجموع ست نقاط
وتأهلت في المركز الثاني من المجموعة
فلنشرب كأسًا معًا
هيا هيا هيا
نخبكم -
شكرًا أيها المدرب
شكرًا أيها المدرب -
كلوا
سأذهب لأحضر بعض الشواء
‫- أضف كرات اللحم
‫- فنغ سوه
لا داعي
لقد وضعت الذرة للشواء
هل تريد أكل الذرة؟
أيها الطالب ون تشنغ يه
كيف حالك مؤخرا؟
أعطني جناح دجاج
أنا بخير طالما ألعب كرة القدم
توقفوا عن المزاح
لكل واحد سيخ
كيف الحال في منزلك؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا
واحدًا تلو الآخر
بعد فوزنا بالمباريات مؤخرًا
لم يعد أهلي يقولون شيئًا
شكرًا
في الحقيقة، أشعر دائمًا
أنه لا يجب أن تظل أسيرًا لماضيك
والداك
عائلتك
وكل ما مررت به سابقًا
لا يجب أن يحدد
أي نوع من الأشخاص ستصبح في المستقبل
إذًا
ما الذي يحدد ذلك إذًا؟
بالطبع أنت نفسك
فقط أنت
من تستطيع تحديد نفسك
يا ون تشنغ يه
عدم العمل أمر مخجل جدًا
يا تشين آو، هل عملت أنت؟
لا، لم أعمل
لهذا أنا مخجل
أنت وقح جدًا
من تقصد بالوقح؟
أعمال المعلمة وان شينغ التعليمية مؤخرًا
تحقق تقدمًا كبيرًا
ليس بهذه الدرجة
نجم اليوم هو المدرب الكبير وانغ بالتأكيد
هيا، هيا، لن نعود حتى نسكر
لم أطلب المحار
لماذا تأخذ الكثير؟
أنا فقط آخذ بعض اللحم
لا أحد يأكل هذا القدر
أعطه الطعام
المعلمة وان شينغ
انظري ما السلوك الغبي
الذي يفعله ون تشنغ يه
أنت أغبى مني
كيف هي مشيتي؟
المعلمة وان شينغ تمشي بشكل جيد
وصلنا
انتظر
!تخطي المدافعين
!تسديد
!هدف
برأيك، أليست لدي موهبة في كرة القدم؟
نعم
قدماي باردتان جدًا
ما بك؟ هل تشعرين بوعكة؟
سأحضر بعض الماء
يا وانغ فا
يا وانغ فا، إلى أين تذهب؟
من الجيد وجودك يا وانغ فا
حسنًا
نامي مبكرًا
♪ لقد التقطتُ نظرات عينيك ♪
♪ في تلك الليلة الصيفية ♪
♪ كمثل النجوم الساطعة المتلألئة ♪
هل... هل لديّ موهبة في كرة القدم؟
نعم
♪ شرارةٌ من النار في أعماق القلب ♪
♪ تختفي في الحلم، بهدوءٍ وصمت ♪
♪ حين تهمس نسائم المساء باعترافٍ في أذني ♪
!تسديد
!هدف! هدف آخر
♪ وتتفتح الألعاب النارية في أرجاء السماء ♪
!هجوم
!كرة أخرى
♪ منعكسةً في عينيك ♪
!إطلاق الكرة
!تسديد آخر
♪ وتنتشر كبحرٍ وديعٍ من النجوم ♪
كم النتيجة؟
عشرة مقابل صفر
♪ في كل ليلة ♪
من عشرة من صفر؟
♪ أمدُ يدي لألمس ضوء النجوم ♪
‫‪‬أنت عشرة وأنا صفر‬‬
♪ وأهيمُ معك في السير أثناء النوم ♪
نامي
♪ متتبعة إيقاع نبضات قلبك ♪
♪ كذرة غبارٍ عائمة ♪
♪ بفضل حُبِّك ♪
♪ ألمعُ وأتألقُ بريقاً ♪
♪ لقد التقطتُ نظرات عينيك ♪
♪ في تلك الليلة الصيفية ♪
♪ كمثل النجوم الساطعة المتلألئة ♪
♪ شرارةٌ من النار في أعماق القلب ♪
♪ تختفي في الحلم، بهدوءٍ وصمت ♪
كيف أصبح كل شيء نظيفًا جدًا؟
هل تحول المدرب إلى جني الحلزون؟
[وينفريد]
استيقظتِ
أين فرشاة الوجه؟
[وينفريد]
أين فرشاة وجهي؟
أي فرشاة الوجه؟
تلك التي وضعتها على منضدة الغسيل
أعلم أي واحدة تقصدين
لكن هل أنتِ متأكدة أنكِ ما زلتِ تريدينها؟
تبحثين عن فرشاة الوجه؟
لماذا هي هنا؟
ليست هذه لتنظيف الأحذية
أنت رجل تقليدي لا تفهم شيئًا
قلت إنها فرشاة لهذا الغرض، فهي كذلك
لماذا لم تمنعني؟
المعلمة وان شينغ أصرت على العمل بنفسها
لم أستطع منعها
سأضطر إلى شراء واحدة أخرى
لا تقلقي
لقد طلبتُ لكِ أحدث طراز بالفعل
انتبهي للاستلام عند وصولها
حقًا؟
كم أنت لطيف
أنا جائعة
لنذهب إلى منزلك لتناول وجبة صحية
اليوم سنأكل في منزلك
سأطبخ لكِ
أنت تجيد الطبخ؟
أليس هذا هو الأرز الذي ستطبخه لي؟
سأريكِ مهارات الطبخ الرائعة
لطالب درس في بريطانيا
إذن سأنتظر بفارغ الصبر
سأذهب لأغسل وجهي وأسناني
يبدو شهيًا
جربي بسرعة
طعمه أفضل مما يبدو عليه
حقًا؟ إذن كلي أكثر
أنا راضية تماما
بما أن مدرب الحلزون
قدّم لي طبخه الرائع
سأرد له الجميل أيضًا
أغمض عينيك
في المستقبل إذا أردت دخول منزلي
لا داعي لطرق الباب
فقط استخدم المفتاح
المعلمة وان شينغ تخبئ المفتاح دائمًا
تحت خزانة الأحذية
يمكنني الدخول دون أن أطرق الباب
أنت تعرف حتى هذا؟
شكرا للمعلمة وان شينغ
على اعترافها الرسمي بي
اتبعني في قفز المظلة
[قرية الصيادين]
اتبعني
هناك أعداء في اتجاه الجنوب الغربي 450 درجة
العدد كبير جدا، سأختبئ
‫- أنا...
‫- أضرب أضرب أضرب أضرب
لا يمكنني الاعتماد إلا عليك
دعيني أتعامل معهم
يجب أن أعترف أن وجبة الغداء التي أعددتها
أثارت شهيتي للطعام
...العشاء
لنتناول فطائر الجدة وو المقلية على العشاء
إنها الرابعة والنصف فقط
ذلك المطعم يبدأ الطابور فيه الساعة الخامسة
لقد قُتلت أنا أيضًا
[يا معلمة لين وان شينغ
تعالي للمدرسة فورًا لللقائي]
المدير يبحث عني
إنها عطلة نهاية الأسبوع، ماذا يبحث عني؟
اذهبي
لا تقلقي بشأن الفطائر المقلية
سأصطف بدلاً منك
أترك الأمر لك
[المستعر الأعظم الكسول]
المعلمة وان شينغ ستذهب للصيد
انتظرني حتى أعود
لنأكل الفطائر المقلية معًا
إلى اللقاء
[المبنى الإداري]
تفضلي بالدخول
سيدي المدير، هل تبحث عني؟
أيتها المعلمة وان شينغ
تعالي
استدعيتكِ اليوم
لأن هناك أمرًا ما
أريد التأكد منه معكِ
المعلمة وان شينغ
يبدو أن حبيبكِ ينتظركِ هناك منذ وقت طويل
هل تنتظر طويلاً؟
ذهبت واشتريت لكِ الفطائر المقلية
لماذا ذهبتِ كل هذا الوقت؟
الفطائر المقلية أصبحت باردة
لقد اشتريتها حقًا
هيا بنا
ماذا سألك المدير؟
سأل فقط عن بعض الأمور المتعلقة
بتأهل الفريق في المراحل القادمة
لماذا هذه العجلة؟
حتى استدعاكِ خصيصًا للسؤال يوم الأحد
نحن نسعى لدولة قوية رياضية
لا شيء سيء في الاهتمام بالجيل القادم
ما هي نكهة هذه الفطائر؟
إنها باردة
لا يمكن أكلها الآن
سخّنيها عندما تعودين
حسنًا
أشعر ببعض الصداع
أريد أن أرتاح أولاً
لماذا تشعرين بالصداع فجأة؟
ربما لم أنم جيدًا الليلة الماضية
لكنكِ لم تأكلي بعد
أليست لديّ فطائر مقلية؟
تذكري أن تسخّني الفطائر المقلية في الفرن
لين وان شينغ
هل أنتِ بخير حقًا؟
أنا بخير
أنا فقط متعبة قليلاً
لا تقلق، يا مدرب الحلزون
أراكَ غدًا
أراكِ غدًا
ورد بلاغ
[رسالة الإبلاغ]
بأنك في جامعة يونغتشوان
طُردتِ لأسباب سيئة
المعلمة وان شينغ
المدرسة تثق بكِ كثيرًا
نأمل أن تتمكني
من التعامل مع هذه الأمور جيدًا
[منذ أكثر من عام]
الأستاذ شو
النجدة
‫- الأستاذ شو
اتصل بالطوارئ
ألو
[وداعًا يا حبي]
أليست هذه لين وان شينغ؟
أليست هي التي أغوت الأستاذ
وعرفت أنه متزوج ومع ذلك دخلت في علاقة معه؟
نعم
الأستاذ شو شخص طيب
لقد حضرتُ محاضراته سابقا
[طلب انسحاب من الجامعة]
إذا تقدمت بطلب للانسحاب من الجامعة الآن
فلا يزال بإمكانك أنت والأستاذ شو
الحفاظ على آخر ذرة من كرامتكما
أمي
حتى أنتِ لا تثقين بي؟
وقّعيها
جدك
توفي
مستحيل
أين جدي؟
أريد أن أراه
لقد تم حرق جثته
ماذا؟
لماذا لم تخبروني؟
إلى أين تذهبين؟
يا وان شينغ، ليس من المناسب أن تكوني هنا
شو يون
ماذا تقصدين بكلامك هذا؟
يا عمة
لقد أمضيتِ أنتِ والعم
حياتكما في التعليم والتربية
وكنتما دائمًا محترمين من الجميع
لكن وان شينغ مخيبة للآمال
وخذلت تربيتكما لها
أرى أنها لا ينبغي أن تعود أبدًا
كفى، لقد قمتِ بوضع البخور
يمكنكِ المغادرة الآن
يا عمة، أنا أفكر في مصلحتكم
عندما كان العم مريضًا مرضًا شديدًا
كانت تفعل تلك الأمور المخزية في الخارج
وتسببت لكم بالألم
لولاها
لما توفي العم
يا عمة
كلها شائعات
شائعات؟
لا دُخان بلا نار
لماذا تُنسب هذه الأمور لكِ
وحدكِ وليس لغيركِ؟
أنا أثق بوان شينغ
ولن أسمح لكِ بإهانتها
هل أهنتها؟
حتى الآن لا تعرف التفكير في أخطائها
هل تعلمين ما يقوله
الجميع في العائلة؟
أرى أنها تجلب العار لكم
‫- وتجلب العار لعائلتنا بأكملها
‫- كفى
أصمتي
أنا أصمت؟
يا عمة، أنتِ حقًا تقابلين الإحسان بالإساءة
يا إلهي
يمكنكِ الرحيل الآن
أرى أنها هي من يجب أن ترحل
‫- جدتي جدتي
‫- جدتي
جدتي جدتي -
جدتي
كله بسببي
لولا ما حدث معي
لما تعرضتِ لهذا
[المستعر الأعظم الكسول]
كيف حالكِ؟ هل ما زال رأسكِ يؤلمكِ؟
أنا بخير، تناولت مسكن الصداع وسأنام
[المستعر الأعظم الكسول]
تصبحين على خير، أراكِ غدًا
لين وان شينغ، إنها السابعة والنصف
حان وقت الاستيقاظ
اشتريت لكِ لفائف الأرز على البخار
يا وان شينغ
ستتأخرين
لين وان شينغ
[آسفة لقد غادرت بالفعل]
آسفة، لقد غادرت بالفعل
وان شينغ
لين وان شينغ
أين وان شينغ؟
هاتفها مغلق
أرسلت رسالة الويتشات هذه في الصباح الباكر
اتصلتُ بها فور رؤيتي لها
لكنني لم أتمكن من الوصول إليها
[يا جولي، لقد رحلتُ، سأترك الفريق لك]
[جميع المعلومات موجودة
على طاولة الشاي في منزلي]
ماذا حدث لها؟
المدير تحدث معها لفترة طويلة أمس
وبعد عودتها، بدت غريبة
في النهاية
حدث كل شيء
لا يمكن
سأذهب للبحث عنها
هل ستبحثين عنها كالذباب الطائش؟
أخبريني أولا
ماذا حدث لها؟
لم أتوقع
أنها مرت بكل هذا
لا أصدق تلك الشائعات
لكن ما الفائدة من عدم تصديقي وحدي؟
الكثيرون يصدقونها
بعد أن فُصلت وان شينغ من جامعة يونغتشوان
عاشت أيامًا صعبة للغاية
في الحقيقة، منذ صغرها
كانت دائمًا فتاة قوية جدًا
أتذكر
عندما كنا في المدرسة الإعدادية
كان هناك فتى سمين في الفصل
يتهمها بسرقة قلم حبر
فطاردته وضربته
وأخذت حقيبته
حتى وجدت القلم
في حقيبته
أتذكر في ذلك الوقت
كانت تمسك بالقلم
ونثرت الحبر على ذلك الفتى السمين
وكانت تبدو رائعة
ولكن ليس في كل الأوقات
يستطيع الإنسان إثبات براءته
أنتِ أيضًا بسبب معرفتكِ بهذه الأمور
عدتِ إلى هونغجينغ، أليس كذلك؟
بعد انفصالنا في ذلك العام
كانت دائمًا في قائمة اهتمامي الخاص
كنت أتفقد حساباتها على
وسائل التواصل الاجتماعي كثيرًا
لاحظت أنها اختفت فجأة لفترة من الوقت
فاتصلت بأشخاص من جامعة يونغتشوان
لأسألهم عن حالتها
في ذلك الوقت علمت
أنها في ورطة
كنت دائمًا أتظاهر أمامها
بأنني لا أعرف شيئًا
ظننت
أنه يمكنني مرافقتها بعد عودتي
إذا لم تستطع التحمل حقًا
فسآخذها معي إلى سويسرا
ظننت أنها تعافت أخيرًا
ووجدت الشخص المناسب لها
أنا من لم أحمها جيدًا
[جدول تدريبات وحدات
ثانوية هونغجينغ الثامنة]
هذا كل ما أعرفه
على أي حال، ما زلت سأذهب للبحث عنها
حتى لو لم أجدها
فسأحرس فريقها جيدًا
جولي
لقد رحلتُ
سأترك الفريق لك
جميع المعلومات موجودة
على طاولة الشاي خاصتي
نومه خفيف
لا أستطيع إرسال الرسالة له على ويتشات
آسفة
لقد غادرت بالفعل
[آسفة لقد غادرت بالفعل]
[بحر المعرفة لا حدود له]
كوميديا
comedy
كيف تتهجأ؟
حسنا
اللكنة
accent اللكنة
حسنا، كيف تتهجأ؟
انظروا إلى المنتدى
أليست هذه المعلمة وان شينغ
المسؤولة عن غرفة التخزين الرياضية؟
لقد فُضِح ماضيها المشين
[انحطت أخلاق المعلمة لين وان شينغ
المسؤولة عن غرفة التخزين الرياضية]
تدخلت في زواج الأستاذ، تسببت في وفاته
‫- لا
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
[انحطت أخلاق المعلمة لين وان شينغ
المسؤولة عن غرفة التخزين الرياضية]
أغلقواه فورًا
[تدخلت في زواج الأستاذ، تسببت في وفاته
وفُصلت من جامعة يونغتشوان]
لنذهب للبحث عن المعلمة وان شينغ
هيا، هيا، هيا
هل هذا حقيقي؟
يجب إغلاقه
لم أرها
هل هي هنا؟
ليست في الداخل
ليست هنا أيضًا
[غرفة تخزين المعدات الرياضية]
أليست المعلمة وان شينغ موجودة؟
هل رأيتم ما نُشر في المنتدى أيضًا؟
لست متأكدًا ما إذا كانت
المعلمة وان شينغ قد رأته أم لا
آمل ألا تكون قد رأته
كيف يمكن ألا تراه؟
لا أعرف أين هي الآن
خذ هاتفك وأرسل رسالة للمعلمة وان شينغ
لم لا نذهب للبحث عنها مباشرة؟
هل تعرف أين هي؟
ارجعوا جميعًا أولًا
لنفكر في حل معًا بعد المدرسة
هيا
[لحسن الحظ أنني لست في فريق كرة القدم
لست مضطرًا لمواجهتها]
[إذا كانت بهذه القوة
فمن تحاول إغراءه بقدومها إلى مدرستنا؟]
[لا يوجد شيء تستفيده من
جين لاو ياو والمدير تشيان، أليس كذلك؟]
[مثير للاشمئزاز
هل أي شخص يمكنه أن يصبح معلما؟]
[إذا انتشر هذا الأمر]
[لن نستطيع رفع رؤوسنا
عند التواصل مع مدارس أخرى]
[لنوقع عريضة مشتركة لطرد لين وان شينغ]
[المشكلة الآن ليست من طلب منها
المجيء إلى المدرسة الثامنة]
[الأهم هو كيف نتعامل معها
هل نطردها أم نبقيها في وظيفتها؟]
[العنوان يحمل لمسة من الإحسان والمعروف]
[هل صاحب المنشور تحول حبه إلى كراهية؟]
[وإلا فلماذا يهتم بهذه الدرجة
بمعلمة غرفة التخزين؟]
عندما كنت في الثامنة
ظلمني أبي أيضًا
الكلمات التي وبّخني بها
أصبحت أيضًا ظلًا
لا يفارق قلبي
لدرجة أنه عندما كبرت
كلما واجهت عثرة
أتذكر كلمات أبي حينها
مما أفقدني الشجاعة لمواجهة الصعوبات
لست أنا
لم أفعل تلك الأشياء
لست أنا من أفعل ذلك
قبل بضعة أشهر
كانت حالتي سيئة جدًا
لقد صعدت أيضًا إلى مكان مرتفع جدًا
لذا فلننهِ الأمر هنا]
[لا أرغب في أن نلتقي مرة أخرى
[انطلاقًا من أعلى نقطة]
كنتُ أفكر في قلبي
[على الأقل سأشعر بالتحليق لبضع ثوانٍ]
هل لو قفزت للأسفل
فسأتحرر؟
إذًا
لقد عانت من أمر خطير كهذا
تعرضت للافتراء، وفُصلت من الجامعة
وحبسها والداها
حتى أنها لم تتمكن من رؤية جدها المحبوب
في آخر لحظات حياته
لكنها تظاهرت بالقوة ظاهريًا
واختارت البقاء
لكن ماذا عنك يا وانغ فا؟
شككتَ بها
وحققتَ فيها
ألمت جرحها الأعمق
وهو جرح عدم الثقة من الآخرين
يا وانغ فا
بأي حق تستحق أن تسامحك؟
لين وان شينغ
أينما ذهبت
سأجدك
وأتمسك بك
يا فو شين شو، هل أنت غبي؟
ذلك الوغد تحدث بالسوء عن المعلمة وان شينغ
فذهبت لتتشاجر معه بمفردك
هل ليس لديك رجال؟
أم أننا جميعًا متنا؟
صحيح، أخبرنا بهذه الأمور في المستقبل
يجب أن تخبرنا إذا كان هناك شيء
حسنًا، فهمت
هل ستعود المعلمة وان شينغ اليوم؟
كيف يمكنني معرفة ذلك؟
الأمر غير مؤكد
لا أعرف
مرحبًا يا معلمة
يا جماعة
ابتداءً من اليوم
سأكون قائدة فريقكم الجديدة
مهلًا، كيف أصبحتِ قائدة فريقنا؟
قائدة فريقنا هي المعلمة وان شينغ
نعم، لا يمكن أن تكون إلا المعلمة وان شينغ
...المعلمة وان شينغ هي
ستغادرنا مؤقتًا
بدون المعلمة وان شينغ
لماذا نلعب كرة القدم إذن؟
صحيح، بدون المعلمة وان شينغ
فريق كرة القدم لدينا
لكان قد انحل منذ زمن طويل
لم تأت روح الفريق بعد، فما فائدة اللعب؟
هل تثقون جميعًا بالمعلمة وان شينغ؟
بالتأكيد
هذا لا يحتاج لسؤال
إذًا هل تتذكرون
إجابات الواجب الذي
سلمتموه للمعلمة وان شينغ؟
[كرة القدم]
[كرة القدم تتمحور حول الفوز]
هذه هي الإجابات التي قدمتموها
ولكن إذا تخليتم عن كرة القدم الآن
عندما أجد المعلمة وان شينغ
هل ستتمكنون من إجابتها
بأن كرة القدم تتمحور حول الفوز
يا مدرب
هل تستطيع حقًا إيجاد المعلمة؟
أستطيع
لكن هل أنتم مستعدون
لاستقبال نصر المعلمة وان شينغ؟
[كرة القدم تتمحور حول الفوز]
حسنا
لقد اطلعت على المعلومات
مباراتنا القادمة بعد أسبوعين
وانغ فا، ما زلنا نبحث عنها
[وانغ تيان]
انتظر رسالتي
أنت جيد حقًا
لقد جئت إلى هنا ولم تصعد إلى المكتب
وجعلتني أنزل بنفسي لأراك
أختي، هل هناك أي خيط؟
عندما أرى حالتك هذه
ليس لدي مزاج للمزح معك
لقد ظهرت في هانلينغ
لكنني لم أتمكن من تحديد موقعها الدقيق
هانلينغ
انتظارها في مقهى الكلاب
أمر سخيف للغاية
هانلينغ كبيرة جدًا
فيها الكثير من مقاهي الكلاب
إذًا فلنبحث في كل مقهى واحد تلو الآخر
من الأفضل أن تدعني أستأجر محققًا خاصًا
لا يمكن
ربما تريد أن تكون بمفردها الآن
إذًا، لماذا أتيت إلى هنا؟
يمكنها ألا ترغب في رؤيتي
لكن يجب أن أكون بجانبها
فهمتُ
تستمتع بعيش مأساتك الوهمية
سأبقى معك يا أخي
انزعه
هم لا يريدون ارتداءه
يجب أن يرتديه شخص ما على أي حال
لقد عدت
دعني أضعه عليك
♪ كلماتك تتدفق برقة ♪
لا -
واحد آخر، هل هذا يكفي؟ -
♪ كجدولِ ماءٍ لطيف ♪
يكفي يكفي
♪ ووميض اليراعات الخافت ♪
♪ يسقط في حلمٍ ناعم كالحرير ♪
نتجاذب أطراف الحديث طوال الليل ♪
♪ حتى تتبدد نسائم المساء تدريجياً
♪ نمضي معاً في طريقٍ طويل ♪
♪ ممتدٍ بلا نهاية ♪
♪ نمسح بلطف ♪
خصمنا في مباراة ربع النهائي هو
[مباراة ربع النهائي
لدوري الناشئين الممتاز بمقاطعة يونغتشوان]
♪ ذلك التردد في عيون بعضنا البعض ♪
شينغ لي من هانلينغ
هذا ما أعده لكم المدرب وانغ فا
تداولوه بينكم
♪ ونوقظ الدفء المدفون في أعماق القلوب ♪
[مباراة ربع النهائي
لدوري الناشئين الممتاز بمقاطعة يونغتشوان]
♪ تبدأ الحياة رحلةً فردية ♪
♪ دربٌ يُقطَعُ وحيداً ♪
♪ إلى أن يسوق إلينا القدرُ هذا الدفء ♪
♪ ليُنير اتجاه طريق العودة ♪
♪ الحب الحقيقي ليس مجرد ♪
♪ نظرة واحدة عند اللقاء الأول ♪
♪ بل الشجاعة الثابتة عند العناق ♪
♪ قلوبنا معًا ونعتمد على بعضنا البعض ♪
[02 ثانوية هونغجينغ الثامنة]
[00 شينغ لي من هانلينغ]
هنا
♪ لن أغير عزيمتي أبدا ♪
ممتاز -
‫- رائع
ممتاز
تسديدة رائعة
لنواصل
[06 ثانوية هونغجينغ الثامنة]
[00 شينغ لي من هانلينغ]
لقد فزنا على هانلينغ، هل تعلمين؟
[قبيلة المتوحشين الصغار]
تشين آو هو أفضل لاعب في المباراة
كان أداء تشين آو اليوم مذهلاً
ون تشنغ يه كان رائعًا اليوم أيضًا
أتمنى حقًا لو أن
المعلمة رأت أداءنا الرائع
[قبيلة المتوحشين الصغار]
المعلمة وان شينغ، هل تشاهدين؟
أنا أشهد
أنهم لم يبالغوا في وصف أدائهم
[أنا أشهد أنهم لم يبالغوا في وصف أدائهم]
المعلمة وان شينغ
متى ستعودين؟
[المستعر الأعظم الكسول]
وان شينغ
مهما حدث
سأكون بجانبكِ دائمًا
[المستعر الأعظم الكسول]
قال الأولاد
إنهم سيقيمون حفل النصر
عندما تعودين للاحتفال معًا
نحن نفتقدكِ كثيرًا
تصبحين على خير